주물공장 노동자의 손이 아냐.
쇠를 다루는 손은 열에 잘 견디지
로스타 어디있나? 빅터 로스타
떠났다
어디로?
두르즈바 까페
레드 히트
점점 힘들어
10년전엔 마약이 없었는데
앞으로 10년후엔 얼마나 더 나빠질까?
그렇지 않아!
자넨 몰라
자네 별명을 아나?
"강철턱"였다가...
눈속의 싸움 이후 "고자"가 됐어
나는 진짜 고자지만
감기는?
죽겠어.어머니에게 민간요법
배운거 없나?
뜨거운 돌을 들고 있어
자네 먼저 들어가.
나는 병력이 제대로 배치됐나 볼께
자! 가자
아무일 없습니다
다들 가자!
왜 언제나 우릴 못살게 굴지?
힘없는 백성이라고....
이래도 되는거야?
이나라가 어떻게 될려고 이러는 건지....
옛날과 달라진게 없잖아!
우리가 무슨 죄가 있어?
증거를 대!
코카인!
에고르!
그놈의 동생 발을 맞혔어
움직이지마! 체포한다!
총을 버려!
빨리!
수갑을 채우는게 좋겠군!
정보에 의하면 ..
빅터 로스타는 두놈과 타국으로 달아났다
요십 바로다 와 피트로 타토모비치
잡아다가 인민에 진빚을 갚게해야 한다.
압둘 일라이자 가 거래를 한대
먼저 얘기한 장소로 가보고
그때 열쇠를 가져와서 자네 몫을 체크해
물건은 지금 오고있다
내게줄 작은 뭔가가 있지?나도 줄게 있다
압둘 일라이자 에게 축복있으라!
이제 본격적으로 일하는거야
- 정신차려!
- 그린으로 올리긴 올렸는데...
더블보기를 기록하는군, 11시방향이야
지랄하네...
저여자가 대마를 사서 파는것 같나요?
아닐거야. 절대 아냐,
집에서 재배해서 파는걸꺼야
집에서 재배하는게 틀림없어.
아트!
그냥 제 생각입니다
저 자식도 그걸 알았을거야.
대체 왜그래?
나도 남자란 말야.나도 원한다고..
우린 근무중이야.가자고
그녀를 체포해야돼...
죄명이 뭐지?
포장 하다가 잡혔습니다
자백이냐.종신형이냐 선택하라고 했죠
그래 제보를 하던가?
두고봐.큰건 하나 올릴테니
이봐.이런 실적으로 자넨 파면이야
좀더 시간을 줘요
좋아
허망한 꿈은 버리고 현실성있는걸 쫓아
됐어.가자
움직이지마!
경찰이다.손들어!
손들어!
침묵을 지킬 권리가 있고...
씹새들아 니들은 지금 헛일을 하고 있는거야!
밖으로!계단으로!
꼼짝마 씨박 새꺄!
불안해 할거 없어
내 돈을 잃게한 해글러 닮았구만.!
이봐!얼마나 그안에 있을거야?
전화를 쓰지도 않으면서...
병신!
우선순위 1번으로 확인을 요합니다
극도로 주의 해야 합니다
쿨리코프 대령에게 갖다주고
당코 경감을 급히 오라고 그래.
그가 기다리던 소식이야
희소식입니다.동무!
미국
미국 알았습니다
시카고,깽스터....
중대한 임무가 주어졌다
빅터는 사소한 일로 체포됐지만
공범들은 나돌아 다니며
미국에서 대량의 마약밀수를 시도중
정보에 의하면 5백만 달라의 규모다
빅터를 잡아와라
미국인들에게는 비밀로 하고..
다시 말한다.미국인들에게는
아무말 말고 데려오는 거다
미국에서 빅터를 잡아와서
유리의 복수를하고 서방의 독을 막는거다
염려 마십시요
-안녕.자기!
-꺼져
고맙군.잘 생각했어
곧 나오겠지
입국수속은 그냥 통과하니까
마약조직을 일망타진 한다는 보고서 봤나?
-적절하다고 쓴 스톱스 보고서?
-적절하다니 한심해.
그 친구 개성이야.스톱스는 자네를 안좋아해
그는 분명 영어를 못할거야
당코 경감이요?
시카고 시경의 갈라하 경사요
잘왔오
고맙습니다
이쪽은 내 파트너 리지크 경사
시카고는 처음이요?
여행은?
좋았습니다
배고프겠죠?
아뇨
목은 마르겠죠?
방해하긴 싫지만 불법주차를 해놔서...
실례....
차를 가져왔소
시내까지 반시간쯤걸릴거요
드라이브하기 딱 좋지
좋은 밤이요
좀 덥지만 시카고에서는 더위보다는
습기에 못견딜거요
습도말야.. 공기중의 수분량..
모스크바는 어떻소?
습기는 없습니다
영어는 어디서 배웠지?
군에서 배웠소.키에프 어학수업.
키에프? 닭요리 이름같네
내 누이동생 결혼식에서 먹어봤지
빅터 로스타라는 친구 무슨 고약한짓을 했길래
지구를 반바퀴나 돌아서 찾아왔지?
죄명이뭐야?크램린의 기밀이라도 누설했나?
이 친구를 용서해요.워낙 의심이 많아서
빅터를 당신이 체포했나요?
내가?아뇨.순찰이 잡았어요
어디서?
가빈 이라는 그의 호텔 근처
창녀들이 우글대는 형편없는 곳이지
거기 묵겠습니다
에규제티브에 예약했는데?
부탁드립니다
정말 이런곳에 묵을려구?물론 맘대로지만
여기 묵겠습니다
예산 때문이라면 우리 서에서....
아닙니다
여기가 좋습니다
좋아.맘대로 하시요.
내일 아침9시에 데리러 오겠소
만나서 반가웠소
어떻게 생각하나?
병신 같아!
당코요
어서 오십시요
성함을 여기 쓰시고
로스타 라는 놈이 여기 묵지?
빅터 로스타
러시아인?
소련인.같은방을 주시요.
당신도 러시아인입니까?
좋아요
302호실 입니다
자본주의...
이게 우리구역이요
큰 범죄가 있었던것 같죠?
처음 이 구역에 배치됐을때 난리가
난줄 알았더니 아녔어요
매일 이런게 정상이죠
러시아경관 제복이에요?
2차대전 전 우체국장 같아요
손님에게 예의를 지켜야지.
네.
두수로 장군!
비숍을 여왕쪽으로 움직여서
훈수는 고맙지만 내생각은 달라
이쪽으로
당코 경감입니다
이쪽은 다넬리 서장입니다
수고했네.잠시 밖에서 기다리게
범인인도 명령서요.서명하면 됩니다
신호위반에 기간만료된 운전면허
체포당시에 물법무기 소지
취조할땐 영어를 못한다고 버텼지만
어깨의 슬라브어 문신으로 러시아인임을
알았습니다
빅터가 망명을 원치 않던가요?
귀국하고 싶었나 봅니다
리지크 경사를 부르게
스트레스를 푸는덴 최고죠
물고기 노는걸 보면서
호흡을 조절하면 혈액순환이 좋아져요
거기다 음악을 들으면서
긴장을 풀면...
좋겠지만, 산더미같이 쌓인 서류들이
기다리고있고...
끊임없는 질문들이 쏟아지죠
세상어디에서나 경찰들은 같을것 같은데...
러시아에선 스트레스를 어떻게 풉니까?
보드카!
부르셨나요?
갈라하와 당코경감을 시구치소로 안내하고
출국전에 서명을 받아서 사본 한장은 가져오게
-사본만 가져옵니까?
-사본만 가져와.
그럼 수고 하십시요.만나서 반가웠습니다
갈라하! 택시 서비스나 하자
일어나
데릴러 왔다
웃기지마
잘아는 사이인가봐.몸짓만으로 의사가 통해
- 준비 됐소
- 네네~~
이거 무슨 열쇠지?
누가 알아?
무슨 열쇤지 압니까?
보관함 열쇠 같은데!
당신 친구한테 물어보지 그래?
당신이 해보시요
이 열쇠로 열수있는 보관함이 어디있지?
뭐래?
엿이나 먹으라는군
이 씨박새..이리와
-진정해
-알았어.진정했어
잘못하다가는 비행기 놓쳐.진정해
진정해
진정 했다니까.그럼 그래야지
난 그소리가 질색이야.가서 엿이나 먹으라는거....
다시 한번 그러면 가만 안놔둘거야
나나 미국일도 아닌걸 가지고 그만 흥분해
알았어.알았다고
호송일 뿐이야. 진정해
저놈 하는 소리를 들었잖아. 어떻게 참아?
흘려 버리면 되잖아.
이쪽이야
난 여기까지요.잘가시오 경감.
이놈을 북극을 지나면 변기통에 쳐넣고
물내려 버려요, 골치거리니까
아, 그리고 그 체스.. 나도 죽었소
당연하겠지
저 친구를 이해해요.최근에 일이 잘안되서 저래요
잊어버립시다
버니!
썬 타임스 하고 경마정보를 줘
돈 걸꺼요?
비켜요!
- 빨리!
- 열쇠를 찾아야돼
빨리해!가자!
빨리빨리.. 젠장!
어떻습니까?
아직 모릅니다.상처는 없지만 가벼운 뇌진탕 같아요
진술서를 받아야 하는데
오늘중으론 안될것 같아요
고맙습니다
손쓸 겨를도 없었어요
같은조직의 소행같아요
가능한 얘기야.불법영장이라고 어제 다 나갔으니까
엽총소지자도요?
모두 다 나갔어.판사와 악수를 하고
젠장!
저 친구.자네가 잡은 친구지?
증명을 보니 소련인이더군,믿을수 있나?
이반 당코 동무.스테파노비치 영사 동무요.
나는 연락장교 무쏘르스키
소식을 듣고 워싱톤에서
첫비행기로 달려왔소
도대체 무슨 일이오?
모스크바에 알아보겠지만
보고할 일이 없습니다
동무 태도에 실망이오
범인을 놓쳤고 미국경찰이 상세히 압니다
그놈들은 너무 많이 물어봐.. 그리고
그놈들에게 물어보는건 너무 창피한짓이야
귀관이 어리석어서 놓친 로스타는
미국의 독을 소련으로 보내서
우리가 세상의 웃음거리가 되게 할거요
귀관의 책임이요
마음대로 보고 하시요
내무성에 이미 보고 했으니
퇴원하는대로 바로 귀국하도록 하시요
귀관의 상관이 기다리고 있소
경찰도 협력해주셔야 돼요.당코씨는 면회금집니다
러시아인들은 면회 하잖아요?그건 괜찮은가요?
그분들은 가족같고,신문 하는것도 아녜요
세관을 어떻게 통과했지?
외교관특권 !
잘한다.공항경비를 재고해야겠군
그런걸 가지면 안돼
그리고 빅터란 친구 하는일이 뭔가?
아니면 그걸 뺏을거야
뺏어보시지
이봐, 그러지 말고. 응?
러시아 친구와는 체스나 두는게 나아,이런거 말고
그런데 제복은 어쨌지?
위장근무를 하려고
위장근무?
거지차림이군.어울려
그런데 또하나 소련인을 잡았어.
지금 다쳐서 중환자실에 있지
깨어나면 만나보는게 좋을거야
언제 일인가?
당신 지금 날 조사 하는거야?
내가 의사로 보여?
할일이 있소
이봐 친구!
-어디를 가는 겁니까?
-괜찮아
신경쓸거 없어.
왜 일어나는거야?
빅터를 잡으러 가나봐요
열심이로군,바짝 붙어다니게
-제가 왜?
-내 명령이니까
서장에게는 내가 말해둘께
서장이 걱정 하겠지
-왜 전 늘 이런일이나 맡게되죠?
-자네에게 어울리니까
같이 가나?좋아!
들은대로 명령을 받았으니까
그 호텔로 가보지
내가 택시운전사로 보이나?
그래
호텔로 데려다 줬더니 10분쯤 있다 나오길래
갈데도 없고해서 데려온 겁니다
자네는 이일에 너무깊이 관계돼있어
형사가 살인사건의 목격자라면
그사건의 수사는 맡기지 않는게 규정이야
하지만 저는.....
나도 알아
자네를 사건에서 빼지는 않겠네
갈라하와 친구니까 어떻게 해보지
당코를 들여보내
그두 러시아인들은 병원에 나타난
자들과 같은 놈들입니다
놈들이 당코를 노리니 당코를 가급적
빨리 비행기에 태워야 됩니다
앉아있어요.
스톱스는 만났죠?
이 친구가 이사건의 수사책임자요
이사건은 당신이 맡아주기 바랍니다
빅터 로스타.1944년9월4일생
부친은 비적행위로 재판.처형됨
비적행위?
마을을 불사르고 부녀자를 폭행하고....
아직도 그런일이 있나요?
과거 전쟁중의 일입니다
빅터 자신도 군에서의 범죄로
강제 수용소에서 3년 복역했고
그후에도 살인,폭행,납치,마약밀수로
수배중이군요
어디서 입수한 정보죠?
위싱톤의 당신친구들이 협조한 겁니다
태도가 갑자기 달라졌지요
상어알도 보냈더군요
왜 이걸 숨겼습니까?
밝히란 명령이 없었습니다
우리정부는 빨래를 공공연히 하지 않습니다
더 알려줄 정보는 없습니까?
저는 빅터없이는 이나라를 떠나지 않습니다
협조해 주십시요
그놈을 잡겠다는데는 찬성이요
그러나 경감
언론을 조심하고
거리를 붉은군대처럼 행진하진 마십시요
흥분했군요
당코는 가공할 무기야
그를 이용해서 그놈을 잡으면 좋고
못잡으면 규정으로 묶어서 쫓아
리지크는 어떻게 하죠?
리지크는 좋은경관이고 전문가지만
공식적으로는 골치거리야
전번에 조직 검거에 협조한 갈라하 가
잡아왔던 친구 있지?
그 친구가 다시 입을열면 누가 마약거래
중개를 하는지 알거야
그 친구가 빅터를 찾아가나?
면회 허가는 둘 뿐이야
만제티란 여자와 내가쏜 러시아인
그여잔 워커공원 옆에서 춤을 가르쳐
오늘저녁 찾아가서 얘기해 보자구
미국에선 인권을 존중해야 돼
미란다 조례 때문에 손도 못대
손댈 생각은 없어!단지 말몇마디만 하면돼!
암튼 내게 맡겨
이봐 스트레이크
나를 잡아둘순 없어
진정해
혐의도 없는 사람을 왜들 이래?
빅터는 어디 있나?
뭐하는거야?
이런식으로 하면 파면당하게 할거야
진정하고 앉아있어
너희들 두목에 대해 몇가지 묻겠는데
말하는대로 보수를 주지
갈라하에게 말한대로 큰 거래가 있을거야
거짓말 마!
그래도 인권을 생각해야지
약냄새아냐?
-뭐야?
-이러지마
이런걸 서에까지 반입했어?
무슨 소리야 당신이 넣었지?
누구에게 씌우려는 거야?
이건 소매용이지?
함정이야
파면당하게 하고 말거야
그 거래를 누가 어디서하나?
내 변호사가 가만 안둘거야
-그사람은 경찰이라면 이를갈고있어,두고 보라고
-그래?
난 아무말 않겠어
압둘 일라이자와 줄리엣이2,3일내에 거래해
하지만 장소는 정말 몰라
소련식이 효율적이야
인권에 대해 설명하길 잘했지
안됐네. 그러니까 문짝 조심해야지
손가락이 끼면 위험하잖아
그녀석 손가락을 그렇게 무식하게
부러뜨리다니..그런식으로 날 무시하면 안돼
미란다 조례?
그래 미란다 조례!
그래서 이나라에서는 거짓말하고
주머니에 마약을 집어넣어도 괜찮나?
알았어, 알겠다구
그래, 내가 거짓말 약간 했다는건 인정해
그냥 이야기를 끄집어 내려고 했던것 뿐야
뭐 대충 그런거 아니겠어?
그래도 원칙에 어긋난 짓이야
내가 아는건 갈라하는 죽었고,
니가 찾는 소련놈은 어디론가 사라졌어
그리고 난 하루종일 네 운전수 노릇만 하고말야
정말 조카튼 상황이야.
압둘 일라이자가 누구지?
현재 가장 큰 범죄조직중 하나를 가지고있는 놈이야
어디서 그를 찾을수 있지?
감옥
미란다 조례가 거기에도 적용되나?
그럼, 미란다 조례.. 그래
쓰레기같은 놈도 이나라에서는
법의 보호를 받아, 내가 말했잖아
소련에서는 쓰레기같은 놈들은 단지 이틀만
변호인과 상담할수 있어
설마
난 거짓말 안해, 난 키에프출신이거든
알겠습니다. 분부만 하십쇼, 어디든 모시지요
그총 폭발하지 않을까?
넌 안전할꺼야
그냥 물어본거야
애써서 범인을 잡아넣으면 백인이던지 회교도던지
대부분 전과자기 때문에 조직과 손이 닿아서
교도소에서 일을 한단말야
마당에 있으니 찾아보십시요
고맙소
저기 있군.압둘 일라이자
신하들에게 둘러싸여서 옥좌에
앉아있어.머리를 깎는건 충성이지
두목들은 그런걸 좋아해.당신정부는 어때 이반?
이리와봐.할 얘기가 있다
이쪽은 이반 경감.러시아에서 왔다
수고했군.뭐하는 새끼야?
경관에 대한 존경심이 없군
존경심?
나 같은 혁명적 정치지도자를
잡아넣는 나라에서 뭘바라나?
어떤 정치적 범죄를 했나?
은행강도
그래 모스크바씨 뭐하러 왔나?
빅터의 열쇠가 있다
그럼 그놈돈도 가지고있겠군 백달러짜리 반쪽
그렇다면 나와 거래할수있어
열쇠를 줄테니 빅터를 내놔
의리에 어긋나
코카인을 줘도?
내 원칙을 꺽겠다고?
난 미국경찰이 아냐
약을 소련에 밀수입하여 어마어마한 돈을 벌지
난 성자야.그럴 필요없어
눈을 똑바로 뜨고봐
그런식으로는 날 겁줄수 없어.
내계획이 뭔지 아나?
난 38살이야
여기서 교육 받았고
이나라는 검둥이 희생위에 세운거야
당신 나라에 대해선 몰라
하지만 어느 나라나 비슷하겠지
자본주의나
공산주의나 부패하긴 같아
정치가가아닌 경제적 정신적 문제야
나는 전세계 백인놈들에게 마약을 공급할거야
어떤가?
빅터를 넘겨줘
안됐네, 정말이야
- 어디서 그를 찾을수 있지?
- 내가 하고싶은걸 말해주지
난 니들 둘을 열라 두들겨패서
여기서 살아나갈수 있나 보고싶어
난 빅터가, 그는 열쇠가 필요해
그리고 넌 우리가 처리해야할 쓰레기에 불과해
조심하는게 좋을꺼야
어떻게 됐어?
잘됐어!
잘됐다고? 그게 다야?
네가 이야기하는 동안 난 좆이나 잡고 있었다구.
그거 좋은 생각이군
뭐야?
내시계가
모스크바 시간으로 일깨우는거야
- 잠을 깨라고?
- 아니, 잉꼬 밥줄시간이야
그게 뭐야? 러시아 말로 자위행위야?
아닌가 보군...
잉꼬가 왜? 불만이야?
아냐, 잉꼬와 아무 문제없어.
내누이가 잉꼬를 길렀었어.
네가 잉꼬좋아하면 좋아해. 나랑 상관없어.
잉꼬기르는게 여성취향같아?
내가 그랬어? 난 안그랬어. 정말이야
그냥 난 상관안해, 괜찮아
고맙군
천만에
증명 있어요?출입금지니까
리지크요 이쪽은 모스크바에서 온 당코경감
빅터가 어디있오?
누군데요?
다알고 왔어,시침떼지마
웃기네
신상에 해로워
협박하는 건가요
이건 중요한 문제에요.많은 사람이 죽었어요
누군지,뭐하는 사람인지도 모르지만
만나려면 반으로 찢은 100불짜리를
가져가야 한다고는 들었어요
-웃기지마.어디있어?
-몰라요
-전화번호는?
-잊어버렸어요
-이봐 빅터는 흉악범이야
-그래요
-그래
-난 아무것도 몰라요
죄목이 뭔지 알아?
-마약밀매에 살인!
-지금 겁주는 건가요?
-왜 감싸려고 하지?
-남편이니까요
이쒸발뇬 죽을때까지 박아줄까보다
안돼
그녀를 이용해서 빅터를 잡아야돼
그래, 니혼자 다 생각해서 일해라
난 집에서 잠이나 잘테니
여자를 미끼로 쓰는건 위험한 모험이지
빅터는 미국에 해를 끼치고 있어
왜 그렇게 빅터에 집착하지?
6개월전에 내 동료를 죽였어
-그렇군
-그래
-이해해
-고마워
별말씀을
숨좀 돌리고 차에 가있어
햄버거, 후렌치프라이, 커피와 도너츠
좀 사올테니까
-이봐
-왜? 양파싫어해?
-키를 주게
-왜?
그녀가 도망가면 어떻게해?
안돼, 절대 안돼. 저거 망가지면
퇴직할때까지 보고서 작성해야돼
줘
알았어. 잘지켜
어이 씹탱아, 차를 치워.내 자리야
저리가서 대든지 아니면 50불 내
무슨 소리야?
간단해 이 병신아.50불 못내면 차를 치워
아니면 이 똥차 박살을 내주지
-미란다 조례를 아나?
-들어본적없어 씨발놈아!
나도 없어
별일 없었나?
그래,별일 없었어
저 친군 누구야?
여기 산대
감기 들텐데
미국에도 실업문제,주택문제...
골칫거리가 많아
그냥 기다리지 말고 바로 해결하자구
그녀가 나왔어
가자!
이봐.이봐 잠깐만
이런 젠장 옷을 버렸잖아
완전 엉망이 되었잖아
차도 세차해야되고 옷도 빨아야 되잖아
바보한테 키를 주는게 아닌데
완전히 바지에 오줌싼것 같잖아
제대로 좀 해
평생 보고서만 쓰다가 말거야
운전은 염려마
말은 제대로 하는군
소련군 훈련을 받았으니까
그쪽엔 보험도 필요없어
깔아 뭉게니까
대단한 나라로군
낙원이야
소련에서도 아편이나 코카인이 골칫거린가?
중국에서는 혁명직후에 중독자와 밀매업자들을
모조리 잡아다 거리에서 사살했어
미국에선 안돼.정치가들이 반대할테니까
소련에서도 안돼
우리를 따라와요
제대로 걸렸군
잘한다. 총들고 있는 프로야구단 이군
-이거 가지고 있어..
-뭐지?
빅터의 열쇠
-총은 치워
-정신 나갔어?
압둘이 싸우지 말라니까 총은 치워요
안돼.시카고 경관이 총버리는것 봤어
여기있다
열쇠 가지고 있지?
안 가져오길 잘했군,가져 왔더라면
여기서죽는건데
시간낭비 마시오
빅터는 어디있지?
서둘건 없다
내가 통역을 하지
필요없어,너는 인질이야
난 갈래,이젠 진절머리가 나
좋았어,도움이돼서 고맙군
미안하지만 이건 내 한도 밖이야
하니, 알아들었어
빅터를 만나라 저아래 있다
서툰 수작을 하면 인질이 죽는다
알아 들었지?
반갑네 동무
이상한곳에서 만났군
난 미끼가 아냐
빅터가 차에 타랬어
총이 있다면 넌 죽었어
피우겠나?
인민들은 필요로 하는게 많지. 하나는 국가,
그리고 흥미거리...
우리에겐 각자의 길이 있네
자네에겐 국가
나에게는 도둑의 길
하지만 우리는 용기를 존경해
어떤때는 목숨까지 걸지
넌 걸 목숨이 없어
그래?
넌 내친구를 죽였어
넌 내 형을 죽였어
그는 범죄자 였다
죽은 사람은 잊자
모스크바도 자유의 문이 열렸다
그문으로 마약을 넣을 생각이다
스탈린을 견딘 나라니 마약쯤은
쉽게 소화할거야
자네도 나와 손을 잡는거야
네가 열쇠 가지고 있지?
그 열쇠가 절대적으로 필요하다
댓가는 충분히 준다.10년 벌어도
못만질 돈을 주겠다
나는 마약을 팔지 않는다
바보로군
정말 바보같은놈이군
돈으로 누구든지 살줄알았는데
자네는 다르군
전형적인 소련의 노예야
너를 잘안다. 당코
네 목숨은 내손에 달려있다
놈들이 총을 돌려줄줄 알았어
갈라하를 죽인 놈들이야
그러고도 자네가 경찰이야?
이나라에선 동료는 한목숨이야
동료가 위험에 처했을때 절대로
내버려두지 않아.특히 귀에 총을
겨누고 있을땐 말야
염병할 열쇠 가져가
병원으로 가서 타토모비치를
심문 하자고
알았어, 이 똥대가리야
타토모비치를 만나러 왔어
바로 여기 있어요
이런식으로 하기로 안했잖아?
상태는?
1시간전부터 의식이 돌아오는 중입니다
러시아어로 중얼거리기도 하고
간호사가 들어가 있군요
방문자는?
아직은 없는데 스톱스와 다넬리 서장이
온다고 합니다
어니, 커피나 할까?
미안 합니다
저것봐.나도 의사나 될걸
직원 이외에는 출입금집니다
어이, 똥대가리
자네가 소련말로 물어봐!
타토모비치, 물어볼게있다
이봐,쓰레기. 죽은채 해도 소용없어
그 간호사!
이봐!
경찰이다!
서지 않으면 쏜다!
안돼!쏘지마!
내려,미쳤어?
비켜,비키지 못해!
총을 내려라!
비켜!
그만해!
안돼!그만해
이런 젠장, 남자 아냐!
당신 바보짓을 했어
- 전 그럴려고 한것이 아니라...
- 빅터는 당신같은 여자 10명도 더 있어
모두 죽었거나 감옥에 가있단말야
전 어떻게 하죠?
가요,가란 말이요!
하늘로 사라졌나?
뒷계단을 봤나?
흔적도 없나?
땅으로 꺼졌나?
잘했어
고마워
그럴 생각이 아녔는데
알아
러시아에도 이런 방이있나?
정말 고약하게 됐어,이건 감방이야
조심해요,아가씨
왜 그걸 맞으라고 그러지
뭐가 들었지?시멘트아냐?
어떻게 된건가,리지크?
죽는줄 알았습니다
놈들이 총을 내귀에 쑤셔넣고
당코가 여자를 쏘고
자네 정보는 밤낮 요란하지
갈라하의 정보원을 협박했다며?
스트레이크요?
그친구 변호사가 서를 상대로
손가락을 상했다고 고소를 했어
거짓말 입니다
당코도 봤지만 손가락이 문에 끼었다고요
모니터도 껐었나?여장의 남자가
타토모비치를 죽였다지?
입을 열면 곤란했던 모양이야
제가 알면 안될 정보가 있었던 겁니다
죽은놈은 빅터의 부한가?
제편도 죽이는 놈입니다
타토모비치가 내게 입을 열기전에
없앤 겁니다
빅터의 여자,만제티를 밤새 찾아도 없는데?
우리도 몰라요
총을 어디서 구했지?
모스크바 경찰관 것입니다
리지크도 알고 있었소?
그는 총에 대해 몰랐습니다
상황으로 판단해서 총은 내가
보관하는게 좋겠소
거절 합니다
리지크를 닮아 가는군 빨리 총을줘요
속썩이지 말고
리지크
열시까지 전체 사건경위보고서를 내도록 하게
알겠습니다
증인은 어디있지?
복도 끝입니다
다른 총이 필요해
내게 말하지마.나는 안돼
아직 단서도 못잡고 헤메는데,
그런식으로 보지마
안돼.총을 주었다간 내목이 달아나
다넬리가 날 개밥으로 만들거야,빨리 타기나 해
다넬리 같은 사람은 소련에도 많아
그를 알거 같아.
KGB 같은 존재지
나도 모르겠다
내 목숨을 구해 줬으니
여기있어
당코경감,세계에서 가장 강력한 권총이야
쏘련 포드부린9.2가 가장 강력해
매그넘 44가 제일이야
더티해리도 이걸써
더티해리가 누군데?
예비 보고서...
사고 보고서...
신문 보고서에다 검시관을 위한 보고서
게다가 세통이나 타자해야하는 사건 보고서
재미좋아요?
최고야,엉덩이에 불이 붙어서 탈이지
안됐군요
커피 빛깔이 완벽한데 오늘 처음으로
제대로 된일이야
결혼했나?
함께 일하다보니 궁금해서
아니
한번도?
안했어
여자 친구는?
없어
하나도?
그건 그렇고,부친도 경찰이셨나?
11년전에 돌아가셨어
어머니는?
간호사였는데,내가 어려서 돌아가셨지
할아버지는?
나치와 싸우다 돌아가셨대
불쌍한 역사군
-형제자매는?
-없어,자네는?
여동생이 하나 있지만 이혼했어
양친사망,부친은 경찰이셨어.
정말 좋은 경찰이셨지
금년엔 성탄쇼핑할 시간도 없겠어
이런 얘긴 하고 싶지도 않은 모양이지?
그런줄 몰랐어
우리의 젊음을 위해!
홍차 한잔 부탁해요
컵에다 레몬과 함께,그렇지?
그래
닥터 지바고에서 봤어
샤워를 하고 잠깐 눈을 붙이는게 어때?
두어시간 후에 올께
젖었군요
메모는?
메모요?
많이 있어요,같은 여자에게서 몇번이나....
급한 일이면 이전화를 쓰시죠
시외전화만 아니라면...
당코요
빅터가 알면...나를 보호한다고
약속할수 있어요?
거래가 오늘밤 있어요.
알려주면 나는 풀어주는거죠?
무슨 얘기요?
다 알면서.빅터를 넘겨주면 나는 면죄죠?
그게 중요해요
애들 무용교습으로 시에서 600 받았는데
빅터가 결혼하면 1만을 준다기에 갔던거에요
내게 연락이 올거에요
언제 어디서 거래가 있을지 알려줄께요
그는 연락하지 않을꺼요!
날 믿어요.난 그의 아내에요
그는 날 믿고있어요
빅터를 넘겨주면 최선을 다할걸 약속하지
왜그래요?
물라서 물어?
메모에요,전화가 얼마나 오는지..
리지크,보고서가 밀려있어
내일아침까지 제출해야 된다네
나 처남입니다.신경좀 써줘야 되겠어요
동생과의 별거문제로 아주 곤란해요
늦게라도 열쇠가게로 와서 얘기좀 해요
어서오십시요
전에 쓰던방을 드릴까요?
이반 당코 303호실
302호
어디에 있지?
욕실에 있어요
딴 놈이야
빅터에게 속았다!
그놈이다!
나는 아무것도 몰라요.나는 그저...
몇명이었지?
아무것도 몰라요
빅터야
이봐요!기다려요
어디가는 거에요?
또 총질 할거에요?
도대체 어떻게 된거에요?
어떻게 해야하지?
여기서 나가자구요
도대체 무슨일이 벌어진겁니까?
3층은 베이루트 같아요
사장이 오면 난리가 날텐데
누가 책임질 겁니까?시카고 시장?
경찰서장?누가 변상 할겁니까?
그놈의 빨갱이가 책임져야돼!
아무것도 몰라요,갑자기 총격이 시작
된것 밖에는....
총은 어디서 났지?
내 빽속에 있었어요
총을 가지고 다니나?
이런데 다니려면 필수품이에요
윗층엔 몇명이나 있지?
세명예요
분명한건 한가지 뿐이야
소련놈이 아직 총을 가지고 있다는거
시카고강에서 발견된 젊은여인 시체는
워커공원 무용교사로 판명됐습니다
나이는 24세
사인은 아직 밝혀지지 않았지만
살해된게 분명합니다
경찰은 발표를 꺼리고 있습니다
경찰기록에 의하면 만제티양은
몇해전에 매춘으로 검거된적이 있으며
빅터의 아내 라는데
한시간전에 건져냈습니다
검시해봐야 알겠지만 목이졸려
죽은것 같습니다
당장 부검해
둘을 다보면 심장마비로 내가 죽을거야.
하나씩 만나겠어
당코는 나중에 내 사무실로 보내
내말을 모두 무시했어
자네는 지금부터 내근이야
안그러면 우린 다 파면되고 말아
놀고 있네
뭐라고?
사무실로 가겠습니다
조까튼 러시아놈 같으니!
아니.자네 말하는게 아니야
내말은 빅터를 말하는거야.
그놈 꽤나 영리해
그놈이 열쇠를 가지고 있다구
좋아요.처남과 외국인 친구가 원한다면 말하죠
이게 그책인가?
알파벳 순으로,영어로 돼있어요
뭐 문제 있어요?
저리좀 가주겠나?
도대체 뭘하려고 그래요?
동생더러 전화좀 그만 하라고 전해요
내가 요령을 가르쳐줄까?
생활비를 제때에 주면 돼
처남이 고소하랬다던데요?
고소해도 좋아요
돈도 없고,합의한 이상 땡전한푼 못내니까
그돈이면 충분하잖아요
간단한 얘기야.
5월분 생활비를 7월에 받았대
경찰일을 너무 공짜로 많이하니까
반대급부도 있어
그러지말고 조정좀 해줘요
오빠말은 들으니까요
내말을 듣는다면 자네와 결혼안했어
돈까지 주겠대도 안들었어
나도6개월,하느라고 했어요
-뻔한 얘기야.자넨 신용없는 건달이니까
-그런소리 듣기싫어요.당장 나가요
생활비를 제때줘!
찾았나?
커피
고맙소
제대로 되가나?
물론이지.엘파소에서 아홉시 반에 도착할거요
확인해 보쇼
자네를 믿네
시베리아에 약이 쫙 퍼지겠군
들어가 볼까
자네 심정은 알지만 이건 시카고
경찰 일이야
자넨 앞으로 들어가서 뒤로나가,
뒤는 내게 맡기고 영웅될 생각은마!
알았지?알았어?
임무라고 무리하지마
난 휴가로 온게 아냐
자 들어가 보자고
100불짜리 바꿀거 있나?
이것밖에 없는데..
물건은...
넌 실패 한것 같은데
물러서
시카고 경관을 죽인 놈이야.
시카고 경관이 맡는다
내 임무야
듣기 싫어
좋아 정신차려.우리는 옳은일을
하자는거야 당코,놈을 잡아야돼.
피해요!
아직 안 떠납니다
이봐!
어서타
나를 버리고 가려던 거야?
버스운전은 어디서 배운거야?
키에프, 군에서..
진행방향이 반대야!
반대차선으로 들어가!
당코,내말 안들려?
젠장
오른쪽으로 옮기라니까
시카고 명물이 없어지는구만
U턴해서 달려,모두 쫓아오니까
씨바!여기가 도데체 어디야?
조심해!조심하라니까!
쓰바!
젠장,이런걸 뭐라고 하는줄 알아?
날샜다고 하는거야
버스로 이런 장난을 하다니
장난이 아냐
듣기 싫어!
돌려!
돌리라니까!
너 미쳤어!
바보!바보!바보!
바보? 이쓰박새야 우리둘다
죽을뻔 했잖아
빅터도!
빅터 좋아하네!
당신 미쳤어?
도대체 뭘하자는거야
이 개쉐이야
내게 맡겨
러시아식엔 못당하겠군
이봐!필요하면 경적을 울리라고
해치웠어? 대단하던데 그래
-고마워
-천만에
그래도 난 러시아총이 좋아
정말 곤란한친구야 자넨..
이 스포츠는 이해할수가 없어
미국식이니까 몰라도 돼!
러시아식만 알면
무릎으로 추는 춤이나
써커스의 곰훈련 같은거
우리도 야구를 시작했어
그런건 잊어버려.
미국 스포츠 알아서 뭘하나
잊어버려
하긴 월드씨리즈가 있긴 하지만
우리가 우승할거야
이봐 당코.물어볼게 있어
아까 버스정류장에서 빅터를 잡을때
정말 날 쏘려던 건가?
그럴줄 알았지만 혹시나 해서
소련서는 친구끼리 헤어질때는
우정의 증표로 물건을 바꿔
이걸 받아줘
그거 좋지..
그럼 내 시계를 줘야 하잖아?
이건 1천불 이상 준거니까
서방 첨단기술의 결정체야
고마워
이건 정말....
...20달러짜리 동독시계잖아?
고맙군
리지크
우린 경찰이지 정치가는 아니니까
서로 좋아해도 괜찮겠지?
그럼 난 러시아인의 친구군
행운을 비네, 잘있게